Weapon Attack (barbarian advantage)
HACK FULL
&{template:atkdmg} {{mod=+1}} {{rname=GreatAxe}} {{advantage=1}} {{r1=[[d20cs>20+9-5]]}} {{r2=[[d20cs>20+9-5]]}} {{attack=1}} {{damage=1}} {{dmg1flag=1}} {{dmg1=[[1d12 + 4[STR] + 1[MAGIC]+3[RAGE]+10[FEAT]]]}} {{dmg1type=SLASHING}} {{damage=1}} {{crit1=[[2d12[CRIT]]]}} {{spelllevel=}} {{innate=}} }


HACK
&{template:atkdmg} {{mod=+1}} {{rname=GreatAxe}} {{advantage=1}} {{r1=[[d20cs>20+9]]}} {{r2=[[d20cs>20+9]]}} {{attack=1}} {{damage=1}} {{dmg1flag=1}} {{dmg1=[[1d12 + 4[STR] + 1[MAGIC]+3[RAGE]]]}} {{dmg1type=SLASHING}} {{damage=1}} {{crit1=[[2d12[CRIT]]]}} {{spelllevel=}} {{innate=}} }

Spirit Guardian
&{template:simple} {{rname=Spirit Guardian}} {{normal=1}} {{r1=[[2d6]]}} }} 

WildSurge-roll-result
&{template:mancerroll} {{title=Wild Surge}} {{c1=[[1d8]]}} {{option1=Вокруг Синего Утёса вьются тёмные щупальца. Каждое существо по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов от вас, должно преуспеть в спасброске Телосложения DC 18, иначе получит [[1d12]] урона некротической энергией. Синего Утёса также получаете [[1d12]] временных хитов. }} {{option2=((Синий Утёс телепортируется на расстояние до 30 футов в незанятое пространство, которое он можете видеть. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект.))}} {{option3=В пределах 5 футов от одного существа по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов, появляется неосязаемый дух, выглядящий как фламф или пикси (по вашему выбору). В конце текущего хода дух взрывается, и каждое существо в пределах 5 футов от него должно преуспеть в спасброске Ловкости DC 18, иначе получит [[1d6]] урона силовым полем. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект, вызывая нового духа}} {{option4=Одно оружие в ваших руках по вашему выбору наполняет магия. Пока ваша ярость не закончится, оружие приобретает свойства «лёгкое» и «метательное» (дис. 20/60), и тип его урона изменяется на урон силовым полем. Если оружие покидает вашу руку, то оно снова появляется в вашей руке в конце этого хода.}} {{option5=(M) без внешних проявлений}} {{option6=Пока ваша ярость не закончится, вас окружают разноцветные защитные огоньки. Вы и все ваши союзники в пределах 10 футов от вас получаете бонус +1 к КД.}} {{option7=Вокруг Синего Утёса временно вырастают цветы и лозы. Пока ваша ярость не закончится, земля в пределах 15 футов от Синего Утёса является труднопроходимой местностью для ваших врагов.}} {{option8=Из груди Синего Утёса вырывается луч света. Другое существо по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов, должно преуспеть в спасброске Телосложения DC (18), иначе получит [[1d6]] урона излучением и станет ослеплённым до начала вашего следующего хода. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект.}}


Wild Surge 5
&{template:mancerroll} {{title=Wild Surge 5}} {{c1=[[1d1]]}} {{option1=всякий раз, когда существо попадает по вам броском атаки, в ответ на атаку из вас выплёскивается магия, и существо получает [[1d6]] урона силовым полем. }}


WildSurge-roll-result
&{template:mancerroll} {{title=Wild Surge}} {{c1=[[1d8]]}} {{option1=Вокруг Синего Утёса вьются тёмные щупальца. Каждое существо по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов от вас, должно преуспеть в спасброске Телосложения DC 18, иначе получит [[1d12]] урона некротической энергией. Синего Утёса также получаете [[1d12]] временных хитов. }} {{option2=((Синий Утёс телепортируется на расстояние до 30 футов в незанятое пространство, которое он можете видеть. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект.))}} {{option3=В пределах 5 футов от одного существа по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов, появляется неосязаемый дух, выглядящий как фламф или пикси (по вашему выбору). В конце текущего хода дух взрывается, и каждое существо в пределах 5 футов от него должно преуспеть в спасброске Ловкости DC 18, иначе получит [[1d6]] урона силовым полем. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект, вызывая нового духа}} {{option4=Одно оружие в ваших руках по вашему выбору наполняет магия. Пока ваша ярость не закончится, оружие приобретает свойства «лёгкое» и «метательное» (дис. 20/60), и тип его урона изменяется на урон силовым полем. Если оружие покидает вашу руку, то оно снова появляется в вашей руке в конце этого хода.}} {{option5=(M) без внешних проявлений}} {{option6=Пока ваша ярость не закончится, вас окружают разноцветные защитные огоньки. Вы и все ваши союзники в пределах 10 футов от вас получаете бонус +1 к КД.}} {{option7=Вокруг Синего Утёса временно вырастают цветы и лозы. Пока ваша ярость не закончится, земля в пределах 15 футов от Синего Утёса является труднопроходимой местностью для ваших врагов.}} {{option8=Из груди Синего Утёса вырывается луч света. Другое существо по вашему выбору, которое вы можете видеть в пределах 30 футов, должно преуспеть в спасброске Телосложения DC (18), иначе получит [[1d6]] урона излучением и станет ослеплённым до начала вашего следующего хода. Пока ваша ярость не закончится, вы можете каждый свой ход бонусным действием применять этот эффект.}}
